Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/topic/vta/index.po
Languages: zh_cn

source: VTA: Versatile Tensor Accelerator
zh_cn: VTA：多功能张量加速器

source: The Versatile Tensor Accelerator (VTA) is an open, generic, and customizable deep learning accelerator with a complete TVM-based compiler stack. We designed VTA to expose the most salient and common characteristics of mainstream deep learning accelerators. Together TVM and VTA form an end-to-end hardware-software deep learning system stack that includes hardware design, drivers, a JIT runtime, and an optimizing compiler stack based on TVM.
zh_cn: 多功能张量加速器（VTA）是一种开放、通用且可定制的深度学习加速器，配备了完整的基于TVM的编译器堆栈。设计 VTA 的目的是展现主流深度学习加速器最突出和普遍的特性。TVM 与 VTA 共同构成了端到端的硬件-软件深度学习系统堆栈，其中包括硬件设计、驱动程序、JIT 运行时以及基于 TVM 的优化编译器堆栈。

source: VTA has the following key features:
zh_cn: VTA具备以下关键特性：

source: Generic, modular, open-source hardware.
zh_cn: 通用的、模块化的、开源硬件。

source: Streamlined workflow to deploy to FPGAs.
zh_cn: 简化了部署到 FPGA 的工作流程。

source: Simulator support to prototype compilation passes on regular workstations.
zh_cn: 模拟器支持在常规工作站上对编译过程进行原型设计。

source: Pynq-based driver and JIT runtime for both simulated and FPGA hardware back-end.
zh_cn: 基于 Pynq 的驱动程序和即时编译（JIT）运行时环境，适用于模拟和 FPGA 硬件后端。

source: End to end TVM stack integration.
zh_cn: 端到端的 TVM 堆栈集成。

source: This page contains links to all the resources related to VTA:
zh_cn: 本页面包含所有与 VTA 相关的资源链接：

source: Literature
zh_cn: 文献

source: Read the VTA `release blog post`_.
zh_cn: 阅读 VTA 的 `release blog post`_。

source: Read the VTA tech report: `An Open Hardware Software Stack for Deep Learning`_.
zh_cn: 阅读VTA技术报告： `An Open Hardware Software Stack for Deep Learning`_。
